동료가 있다고 안심시킨 후에
유인해내는 겁니다
뭐 꼭 말하지 않아도 되잖아요
그 모자가 가짜였다는 거
산타클로스 복장을 한 아버지들을
경찰은 체포하겠다는 건가?
알았어요, 그만 가세요
- 아, 가도 되나? 정말?
- 네
비밀로 해둘까요
사람들에게
그렇게 하지
이거
비싸게 팔리겠지?
뭔데 그게
곰이야 곰
모르겠어?
이 부분이 연어를
입에 문 모습이야, 연어
그래갖곤 모르지
그런가
우리 아버지도 이런 쪽으론
도통 손재주가 없으셨었지
그래서 말했잖아
지금에와서 그걸 하기엔
이미 늦었다고
이렇게 될 줄 알았다면
젊었을 적에 좀 더 열심히 해둘 걸
역시
결국엔
손기술이 있는 자만이
살아남는 거겠지
그래, 그럴지도 모르겠다
완성
- 올빼미
- 못알아보겠잖아요
올빼미야
- 안 닮았는데
- 그러게
올빼미라고
올빼미요?
- 전혀 모르겠다
- 알아볼 수가 없어
날았다
조용히 좀 하세요
오뚝이 같네
아빠 이거 오뚝이야
오뚝이구만
Going My Home
《DC inside 일본드라마 갤러리》
자막 - 딸기와플
(http://arbalest.blog.me)
◈배포 자유, 수정 엄금◈
◈이동시 출처 반드시 적어주세요◈
제 7 화
아빠 모셔다드리고 일단
도쿄로 돌아갔다가
다음 주에는 이리로 돌아올 거야
저한테 맡겨두세요
아니, 뭐 꼭 오지 않으셔도
괜찮습니다
자신만만하네
당연하죠
아, 안녕하세요
적어도 저 인간이 나설 기회는
없을 거예요
어째
의욕을 내세울 번지수를
잘못 찾은 거 같다
네가 그렇게 웃을 땐
마음놓고 맡길 수가 없는데
또 웃네
오랜시간동안 고마웠어요
네, 오늘 무사히
이제 앞으로가 중요하겠지만
지금까지 모닝콜 씨 덕분에
즐거웠어요
고마워요
뭐?
오늘 안 와도 될 거야
엄마가 모레 퇴원 축하파티
열 거라고 했으니까
그래?
그럼 그렇게 할까
일하는 중이야?
또 영화촬영 쪽 일은 아니지?
아니야
오늘 작업일정이 있는 건 아닌데
중요한 일이 좀 있어
중요한 일?
그래, 뭘 만들고 싶니?
햄버그
햄버그!
그럼, 내 소중한 비법을 전수해줘볼까
열심히 가르쳐주십시오
알겠습니다
고마워
안녕하세요
- 안녕하세요
바깥분은요?
지금 출장가있어요
아, 일하는 중이시구나
- 네
- 그렇군요, 바쁘시네요
참 그렇지!
료타 씨한테 말씀 좀 전해주시겠어요?
크리스마스 이벤트요
이 아파트에서 하려고 계획중인데
좀처럼 구상이 잡히질 않아서요
- 이벤트요?
- 네
산타클로스 복장
부탁 좀 드릴 수 있을까요?
- 산타클로스요?
- 루돌프도 괜찮습니다
☞ トナカイ - 사슴과 짐승인 순록
그 사람이 할 수 있으려나
어떨 거 같니?
못할 거 같은데
- 못하겠지
- 혹시 괜찮으시다면
- 말해볼게요
- 네, 꼭 좀 부탁드릴게요
부탁드리겠습니다
루돌프를 하는 게 더 나을 거 같은데
정말 루돌프가 딱이겠다
이렇게 뿔 달아서
두 달동안 참 길었네
엄마 그래도
이제부터가 더 중요하잖아
왜?
16만엔 받았습니다
잠시만 기다려주세요
24시간을 같이 있어야되잖아
부부인데 별 수 있니
아! 료타
- 아, 짐 위에 있어
- 위에? 알았어
아아~ 부부라는 건 참 대단하다니까
너는 뭐 부부 아닌 척 말하니
뭐 그렇긴한데
일단은...
네
몸은 좀 어떤가?
뭐야
의외네
아무래도 당분간
얼굴 못보게 될 것 같아서
먼저 내려가있겠습니다
고맙습니다
좀 야윈 것 같은데?
너무 무리하지 마
이제
마냥 젊었을 때와 다르니까
당분간은
집에서 푹 쉬도록 해
음, 기운 회복해서
곧바로 돌아올 걸세
오지 말게
응?
오지 말라고
자네가 이 마을에 올 때마다
나를
왠지 손가락질하는듯한 기분이 들어
나는 딱히 그런...
자네가 그렇다는 건 아닌데...
내 자신이 그냥 괴로워
그래...
부탁이야
다시는 여기에 오지 말아주게
알았네
헤아려주지 못해 미안하구먼
내가 옛날부터 늘
그런 거에 둔했었지
자네가 그 친구를 좋아했다는 사실도
제대로 알아차리지도 못했어
짐 좀 들고 갈게요
그래 그거야
자~
그럼 가봐야겠군
괜찮나?
미안하네
고마워
에이스케
내가
댐을 건설하는 쪽이
이 마을 전체가
행복해질 거라고
진심으로 그렇게 생각했던 거 아니야
괜찮네, 이젠 괜찮아
그런 옛 이야기는 신경쓰지 않아도 돼
뒤를
잘 부탁함세
미안허이
쿠미를
행복하게 해주지 못해서
미안허이
아, 나오네
너 그런 거 없어도 잘 걸을 수 있잖아
어머, 일부러 쓰는 건가 그럼
이 녀석이 초등학생 때...
아, 죄송합니다
아뇨, 괜찮습니다 다들 알고 있는걸요
서로 동네친구이신 거예요?
그래...
친구지...
친구분이 계시다니 부럽네요
지금도 늦은 건 아니니
그쪽도 친구 만드시게
할아버지
고맙구나
또 오실 거죠?
음~ 와야지~ 다음 달에
그럼 같이 눈사람 만들어요
그래, 그러자꾸나
약속이에요
기다릴게요
그래도 너무 무리하진 마시고요
료타 씨도 도와주고 계시니까요
네, 뭐
이녀석이 뭔 도움이 되겠나
높은 곳에서 물건 내릴 때나 쓸만하지
아빠도 참
안 그래요, 그러다 저 손 뗍니다
- 아! 야마시타 씨
- 네
들렀으면 하는 곳이 있는데요
휴게소나 마을 역부근에
맛있는 크로와상 파는 가게 있죠?
누나, 지금 여행가는 거 아니잖아
하세(長谷)쪽 말씀이시죠?
그럼 고속도로 들어가기 전에
잠시 들렀다 가겠습니다
네
엄마 그거 먹어본 적 있어?
초콜릿이 들어있는 건데
가게에서는 더 따뜻하게 해서
크로와상 안에 초콜릿을 넣어
오~ 가게 이름이 뭐니?
산에 단풍 물들었다
진짜네
그래, 아름답지?
정원 풀들이 다 자랐네
손질 좀 봐야겠구만
자, 어서오세요
차 좀 내어올게요
크로와상 맛있으셨죠?
네
아직 좀 남았는데 가져가시겠습니까?
그럴까요
이렇게 공기를 빼두면
구울 때 막 지글거리지 않게 돼
응
책 돌려주지 못했어
메구미한테?
응
하루 전에 싸우는 바람에
그러니
그래서 대신 쿠나한테 주려고
그래...
메구미가 좋아했었거든
햄버그
그렇구나
잘 만들어졌네
다녀왔어
- 어서와요
- 다녀오셨어요
그거 내가 만든 거야
- 이거?
- 응
어? 모에가 만들었다고?
오~ 맛있네
뭐야 두 사람 딱 달라붙어서
뭐 재밌는 일 있었나보네
- 그런 거 아냐
- 그런 일 없지롱
뭔데?
알려줘봐
비밀이지?
응, 비밀
여자들만의 비밀~
비~ 밀~!
- 비밀?
- 응
부럽네
좋아보여
이거 맛있다
- 모에가 만든 게 훨씬 맛있다
- 성공이네
엄마 좀 부담되는데
하지 마
그런 표정으로 쿠나하고
사이좋게 지낼 수 있을까?
쿠나가 무서워할텐데?
하지만
그래도 온종일 같이 놀고
잔뜩 화내다보면
얘야 미안한데
그거 안 보인다, 그거
아빠, 그런 차림으로
어슬렁거리며 다니지 마
거기부터 여긴 내 일터라고
아, 미안 미안
저기,
그거 없어졌는데
그거라고 하면 내가 어떻게 알아
그러니까.. 그.. 저기.. 그거말야
이렇게.. 붙어 있는..
동창회 엽서?
화장실쪽에 떨어져있길래
작은 장롱 위에서
두 번째 서랍에 넣어뒀어
- 작은 장롱 위에서 두 번째?
- 응
글 다 쓰면 보낼 거니까
그냥 거기에 놔둬
알았어
아, 여기 있네
12월 22일 토요일이라
토요일이면 갈 수 있으려나
- 안녕하세요
- 어서와요
저기 이거 전단지 드리러 왔어요
- 잘 부탁드릴게요
- 응, 그래 열심히 해
감사합니다
출입금지
사나다 씨
이 사진 어떤 거 같아요?
- 발자국이네요
- 네
- 이게 어딘데요?
- 저번에 갔었던 체육관이요
- 꽤 작네요
- 네
아!
하타나카 씨 발자국이구나
제 발자국 아니에요, 너무하시네
보세요 엄청 작잖아요
농담 좀 한 거예요,
뭘 그리 진지하게 받아들이세요
저널리스트들은 참 대하기가 힘드네
어?
혹시 쿠나 발자국이라는 거예요?
아니...
그래도
그 모자를 대체할 수 있진 않겠어요?
신문기자가 그렇게
말씀하셔도 되실까나
이거 제가 찍은 사진이에요
이런 발자국이 있다고 공표했다가
나중에 가짜라는 게 들키면
괜히 경력에 손상만 갈 거예요
이건 너무 어설퍼요
저희 광고업체한테 그냥
맡기시지 그래요
이거를... 이렇게 해서...
자!
아아앗!!!
아, 미안해요
- 지금 버튼 누르신 거 맞죠?
- 네 눌렀어요
이제 사람들한테 쫙 퍼지는 거죠?
- 어? 무슨 문제 있나요?
- 아뇨아뇨, 그런 건 아닌데
아.. 아.. 그..
네, 알겠습니다
어? 누구 오셨네
깜짝이야
아! 간호사분
네
아! 포도...
포도요?
아니, 사람을 보고 포도라뇨
- 네
- 대답만 하지 마시고...
아,
쿠나 찾기 이벤트요?
네
저기요
네?
이거 여기에 드리면 될까요?
고맙습니다,
참가신청 해주셔서 감사드려요
이쪽에서 접수해드리겠습니다
신청서 잘 받았습니다
- 성함이 츠츠미 씨
- 네
저기...
지금까지 이런 건
딱히 해본 적 없는데요
해보면 재밌지않을까 싶어서요
꼬마야
이 부근에 쿠나 사무국이라고 있니?
여기예요
그쪽은 어때?
잘 되어가고 있어?
왔다고?
그 수염 양반이?
어허~ 이거 괜찮으려나
응
요즘 골프치나봐?
의뢰인한테 맞춰주기 위해
간간히 할 뿐이에요
나도 골프는 완전 초짜거든
이야~ 이거
- 역시 채가 좋네
- 그런가요?
어디 어디
브로콜리하고 양상추
☞ lettuce - 상추, 양상추
응, 그것만 늘 거래하는 가게에
주문 좀 해줄래?
응
그래, 부탁 좀 할게
얘야
네
안 추우세요?
아니~ 상쾌하고 좋구나
그러시면 다행이고요
저...
자주 찾아뵙지 못해서 죄송했어요
그렇게 신경쓰지 말거라
너한텐 중요한 일이 있잖니
아, 그건 다들 마찬가지라서...
너는
네가 좋아하는 일을 업으로 삼았으니
열심히 하면 좋지
굳이
시어머니 눈치나 보는
장남 며느리로 있지 않아도 돼
네
고맙습니다
아, 그런데
하나 부탁이 있구나
네, 뭔가요?
장례식 때 하는 거 있잖니? 쇼진요리
☞ 精進料理 - 육류, 어패류, 달걀을
사용하지 않고 식물성 재료와
해조류를 사용한 요리
아, 네 네
그것 좀 부탁하마
장례식이라면...
내가 세상 뜨게 되면
어떠니?
네
알겠습니다
아주 맛있는 음식으로 해드릴게요
아냐~ 그냥 평범하게 만들면 돼
어차피 난 먹지 못하니까
너무 맛깔나게 만들면
내가 심통나잖니
- 네, 알겠습니다
- 얘야
네, 들어갈게요
가볼게요
똑바로 세워서
- 얇게 썰면 될까요?
- 그래, 그렇게
반으로 썰어봐
- 자 그럼 내가 올려두마
- 네
- 이정도면 되겠구나
아, 눌러줘야 되네요
마요네즈 좋아하니까
잔뜩 얹어줘야지
이렇게
꽤 호화롭네요
이래야 전문가의 솜씨로 보이지
- 자, 뚜껑
- 아, 뚜껑이요 네
그러니까
저 양반이 사실 내 동생을 좋아했었어
결혼식 때 만나봤었지?
- 아, 키치죠지(吉祥寺)에 사신다는?
- 그래
그런데 그 때
내 동생한테 이미 약혼자가 있었거든
진짜 아주 못된 남자였다니까
그 얘긴 수도 없이 들었어
결국 마지막엔 자랑하게 될 거면서
여기요
그.. 이거 좀
네 네
이따 해줄까요?
아니, 됐어
아~ 요즘 그 황당한 CM에
나오는 사람?
아빠도 같이 여기 와서 먹어
됐어
다리 불편한 거 보이기 싫어서
계속 꼼짝않고 있으셔
으아~ 뭘 그런 걸 신경쓰고
그런 부분은 부자지간에
아주 똑닮았다니까
- 뭐가?
- 맞잖아
아...
이거 맛있네요
그렇지?
네 남편이 고등학생이었을 때
야식으로 종종 만들어주곤 했었단다
아니 떡이라서 그냥
배 채우려고 먹었던 거지
딱히 내가 엄청 좋아했던 건 아니야
뭐야~ 그렇게 잔뜩 만들어줬는데
기운 빠지게
그러게 말야 혼자서
계란 프라이도 못해먹었으면서
계란 프라이 정도는 나도 해
이렇게 이렇게, 그리고 이러면 되지
아, 지금 노른자 흩어졌네
어디가
맛은 좀 어떠니?
네, 엄청 맛있어요
참 좋지? 이런 서민적인 것도
'오렌지 페이지' 연재코너에
소개 좀 해주면 안되겠니?
- 이.. 이거로요..
- 엄마, 전문가 입장 난처해지게
내 이름은 억지로
올리지 않아도 된단다
이 사람 이름에 먹칠하게 되니까...
아니, 저..
윗분들한테 말씀드려볼게요
- 안해도 돼
- 해둘게요
- 고맙구나
- 엄마도 참
거기 빈 접시 좀 주려무나
엄마 엄마, 그만 됐어
설날도 아닌데 뭔 떡을 계속 만들어
뭐 어때서 그러니?
아직 많이 남았는데
얘야 김을 얹으면,
일식으로 만들 수도 있단다
- 일식으로요?
- 그래
일식으로 만들면 그냥 단순히 떡이지
이소베야키(磯邊燒き)구만
☞ 찰떡을 굳혀 네모낳게 썰어둔 걸
후라이팬에 구웠다가, 간장 고루 묻혀
바삭하게 구운 김으로 싸서 먹는 음식
그런 거 아냐
피자라고 피자!
- 딱 끊어서 말씀하시네
- 역시 지금 만드는 게 기쁘신가봐
네, 여보세요 쿠나 사무국입니다
뭐야 카지 군이구먼
설마 나 체포하러 온 거 아니지?
에이~ 아니에요
오늘 치과업무 휴진인데
- 뭐야, 저쪽 일로 온 건가?
- 네
어? 쿠나 이벤트에 참가하려고?
네
아.. 저.. 잠깐만
저번에 그 발자국 냈던 거 말인데...
그 얘긴 이제 됐어요
아니, 다른 사람들한테
비밀로 해줬으면 하네
- 비밀로요?
- 응, 이벤트 끝날 때까지
네, 츠보이 사에 씨요
네
네, 연락 기다릴게요
부탁드리겠습니다
- 대단하네요, 오늘만 벌써 20명째예요
- 자, 한 명 더 참가하신답니다
이 마을의 치안을 담당하는
젊은 경찰관 카지 군입니다
- 안녕하세요
저기,
쿠나가 예전의 힛코였다면서요?
저희 할아버지가 옛날에
숲에서 봤다고 하셨거든요
- 정말로요?
- 네
뭐라셨더라
수원지(水源地) 작은 자갈 위에
이만한 크기의 옷이
고이 접혀있었다고 하더라고요
그래서 물 속을 유심히 지켜보니까
맨몸 상태인 조그마한 여자아이가
수영을 하고 있었더래요
저도 그런 거 본 적 있어요
술마신 다음 날에요
꿈이죠, 꿈
그런 쓰잘데기 없는 얘기는
여기서 하지 마시죠
아, 순경분 이쪽에서 접수해드릴게요
- 여기로 오세요
- 네
그런 식으로
사람을 현실에 찌든 것처럼
보기나 하고
열받네
사이좋게 지내세요,
모처럼 이렇게 모이게 됐는데
별 도움이 안된다고 여겼었는데 막상
료타 선배가 없으니 껄끄럽고
꼭 쿠나 같네요
언뜻 보기에 특별한 의미도 없고
하찮아보이는 게 사실 중요하다는 거
하찮다는 표현은 좀 너무하십니다
도움이 되지 않는다는 말씀이
더 잔인하신 거 같은데요
나름 꽤 도와주고 계세요
어떤 걸요?
높은 곳에 있는 거 내려주신다거나
그건 그냥 사다리 대용이잖아요
그게, 저쪽이었어요
1, 2, 3, 4
주유소에서 2,000엔 지불한다
- 여기 2,000엔
- 네 고맙습니다
- 다음은?
- 아, 다음
저예요
- '4' 나왔네
- 4
여기는 다 함께 50,000엔을 받는 곳
누가 억만장자니?
- 자, 사과먹으렴
- 나지롱~
음? 모에가 이기고 있어?
우와~ 이만큼이나 벌었네
사과~ 사과~ 사과~
아, 잘 먹을게요
맛있다
이거 아냐?
'줄넘기하던 아이가
학이 되고 공이 되리라'
- 이거네
- 응?
- 이거
- 괜찮아?
- 응
- 그렇지?
내가 지었거든
우와~ 진짜?
다들 내가 한 게 최고라고 했거든
그런데 선생님은 여기 오른쪽 것이
더 낫다고 하는 거야
'홍조가 사라진 입술에...'
이거 별로 센스가 없는데?
이거 지은 사람이 좀 젊어
요염한 편인데다가
한 때 카구라자카(神樂坂)에 있는
가게에서 일했었다더라
헐~ 미인계를 썼다는 거야?
대단하네, 하이쿠 모임이 그렇게
여자들끼리 경쟁을 하는 곳이라니
- 얘야
- 네, 네
이거 어느 게 괜찮은 거 같니?
- 아, 하이쿠네요
- 어느 게 괜찮냐니
- 엄마가 만든 게 있으니 잘 골라야 돼
- 저 국어 잘 못하는데
여기에 있다면...
제대로 골라야한다는 거잖아요
잠시만요
음,
여기요? 이건가?
- 이거 뭐야? 이거?
- 여기 단풍의 붉음이 적힌...
- 베니(紅 - 홍조)?
- 응, 그래
'홍조가 사라진 입술에 남은...'
뭔지 알겠어?
- 이게 뭔 소리야
- 뭐야
베니(紅-입술연지)가 지워질만한
행동을 했다는 거잖니
그래서 그렇구나, 카구라자카
- 아! 요염하다는 게 그 뜻이었구나
- 이쪽이 어머님이 하신 거예요?
- 아니지~ 이건~
- 와~ 어머님 끝내주신다
이거요
여기 다녀왔었어요
여기가 어디예요?
사들였어
퇴직금을 조금 부어서
왜요?
거기가
옛날 내가 태어난 집이 있었던 자리야
여기가요?
그래
진심이셨어요?
쿠나 찾는 거요
응?
아니, 땅까지 사들이시면서
대체 어쩌시려고요?
마지막에
그리로 돌아가서 눈 감을 생각이었어
엄마가 이 얘기 들으면
슬퍼하시겠네요
이 집은 어떻게 하실 건데요?
네가 살면 되잖냐
아니 무슨 말씀이세요
진짜 옛날부터 뭐든지
제멋대로시라니까
쿠나는 자기들만의 땅도
고향도 갖지 않는다면서요
그런데 땅을 사고, 거기에서 죽겠다니
아주 상당히 엇나간 애착같은데요
꽤 여러가지를 알아봤구나
네, 조금은
좀처럼
인간은 그런 식으로 살아가지 못하지
료타
좀 나와봐
왜?
엄마가 지은 하이쿠, 와서 봐봐
하이쿠는 무슨...
'머플러나 사랑을 기르듯이'
'머플러로 사랑을
키우듯 감싸다' 구나
너 읽는 거 내가 다 창피하다
'쿠레나이(紅-잇꽃)가 떨어져
입술에 남겨진 차가움이...'
'쿠레나이(紅-잇꽃)가 떨어져'라니
너 바보냐?
뭐가? 왜?
그게 무슨 쿠레나이냐?
쿠레나이 맞잖아
- 아니야, 의미를 좀 잘 살펴봐
- 아! 베.. 베니(紅)
베니(紅-홍조)가 사라진 입술에
남겨진 차가움이...
- 봐봐, 잘 읽었잖아
- 엄마가 설명 좀 해줘
그러니까 하이쿠라는 건
기쁨, 슬픔같은 심정을 감추는 거야
그런 걸 표현하면 안 돼
그걸 가려두면
읽는 사람이 어떻게 알아
감추고 있어도 알 수 있어
모른다니까, 이거 어렵잖아 그렇지?
누나는 섬세함이 없으니까
그런 말투야말로
섬세함이 없다고 하는 거야
표현이라는 게 그런 거야
어이구 표현강좌 납셨네
그런 골때리는 CM이나 만드는 사람이
- 표현에 대해 논하다니
- 일부러 그런 독특함을 미는 거야
뭐야, 그거 페론쵸 페로페로
- 페론쵸 페로페로
- 그만해
페로린코~ 는 무슨
어디서 대뜸 나타나서는
페로린쵸라고 하질 않나
- 그거나 그거나 똑같구만
- 그만 좀 다퉈
- 페론쵸 페로페로 페로린코~
- 그만해~
아니, 그렇잖아
페론쵸 페로페로라니
이걸 대체 누가 얘길 꺼낸 거야?
콧구멍 벌렁거리며 흥분하기는
중독성있는 그 부분을 잘 고려한 거야
어이구 괜히 잘난 척은
별 생각 없이 만든 거면서
엄마, 내 말 맞지? 페로페로라는 표현
너도 그냥 얼떨결에 떠올린 거잖아
'페론쵸 페로페로' 라며 꼭 바보처럼
저거봐, 누나 금세 외웠네
- 얘가 뭐래, 바보 아냐
- 뭐든 좋으니까 엄마도 얘기 좀 해봐
진짜 밉살스럽다니까
얘 이런 거 마음에 들어?
쿠나 찾으러 갈 거니?
네
진짜로 보신 거죠?
그럼~
어떻게 해야 만나볼 수 있어요?
우선 쿠나의 존재를 믿어야지
그럼 하느님도 믿으면
만날 수 있어요?
그런 건 교회에서 만든 거지
이해하기 좀 어려운가?
그런 건 왜 묻니?
거짓말을 하면 죽고나서
하느님이 혀를 뽑아간대요
전 아픈 거 싫어서요
그럼,
만약 하느님과 만나게 된다면
좀 더 아프지 않게 해달라고
부탁해놓으마
고맙습니다
잘 듣거라
일단은 믿음이 우선이란다
그 후에 찾아보는 것이지
믿으면 찾아낼 수 있어요?
그래도
찾지 못할 경우가 있을 수도 있단다
할아버지
죽는 거예요?
그래...
머지않아...
바이바이 할아버지
할아버지 저희 갈게요
또 올게요
그래, 또 오거라
- 아빠 갈게요
- 할머니 가볼게요
- 할머니 안녕히 계세요
- 장모님 저희 가보겠습니다
조심히 가거라
엄마, 우리 간다 또 올게
네 아빠는
내가 없으면 아무 것도 못한다니까
으아~ 뭐가 그렇게 기쁘신 건지
가는 거야?
잘들 들어가
다리가 불편해서 잘 걷기 힘들잖니
매형, 다음에 또 뵈요
그러니 예전처럼
특별히 걱정할 것도 없지
- 엄마 또 끔찍한 얘기 하네
- 그러게 말야
이유야 어찌되었든
결국엔 나한테 돌아왔으니까
으아~ 저 얘기 듣지 말걸
모에야, 할아버지는 할아버지였지?
응
그게 무슨 소리야?
모에가
할아버지가 진짜 할아버지
아니라고 했거든
쿠나라고 하더라고
할아버지였어
무슨 얘기 했었어?
비밀이야
또 비밀이냐
할아버지가 아니면 좋을텐데
왜?
그냥
설날 땐 다들 부르지 않아도 돼
둘이서만 보내기도 적적하잖아요
뭐,
오랜만에
그렇게 설날 보내는 것도
좋긴 하겠네요
또
거기 가볼래요?
온천이요
군마현(群馬縣) 산쪽에 있는
좀 더 건강을
회복하기 전까진 힘들겠죠
설날 때 안 부를 거였으면
오늘 세뱃돈이라도 줄 걸 그랬어요
어리석긴
아직 11월이잖아
그러네요
이런 얘길 하기엔 아직 이르긴 하네요
자!
피곤하지?
응
설마
거기서 요리를 배우게 될 거라고는
생각도 못했네
그래도 재밌었어
응? 잡지에 실으려고?
그건 좀~
그렇지
그래도
어머니의 맛이 있다는 건 참 좋더라
어머니의 맛이라니
그냥 떡피자잖아
떡이 뭐 어때서
난 엄마한테 요리를
따로 배워본 적이 없어서
그래서 모에한테
요리를 알려줘도 그건
아무리 해봐도
어머니의 맛은 아닐 거야
아쉬워서 그래?
아쉽지
조금
'돌아갈 수 있는 집 따위'
'없어도 돼' 라고
지금까지 내가 그렇게
생각해오긴 했었는데...
나이를 먹긴 먹었나봐
그러게
이 집 앞으로 몇 년 남았지?
대출금?
15~16년쯤? 그건 왜?
내 집을 갖는다는 게
어려서부터 지녔던 꿈이긴한데
뭐랄까
여기가 모에의 친정이랄까,
고향집으로서의 의미가 있을까 싶어서
역시
단독주택쪽으로 사는 게
더 나았으려나
꼭 그런 뜻은 아니지만
옆집 코바야시 씨
크리스마스 이벤트 좀
도와달라고 하시더라
아직도 그러고 있구만
산타 복장 좀 해달라던데
산타?
루돌프로 해줘도 괜찮대
무슨 코스프레하나...
크리스마스 트리 복장으로
해도 괜찮대
그런 얘긴 안했지?
트리는 딱이잖아
그냥 서있기만 해도 쫙!
그런 얘긴 안했다니까
스카이트리!
주제가
마키하라 노리유키 - 「네잎 클로버」
♬あげるよと言って♬
♪건네주겠다고 하며♪
♬差し出した君の♬
♪내게 내밀어 준 너의♪
♬指先　風に震える 四つ葉のクロ-バ-♬
♪손끝 바람에 팔랑거리는 네잎 클로버♪
♬見つけた人は 幸せになれるんだと♬
♪찾아낸 사람은 행복해진다며♪
♬ずっと君が 探してくれていたもの♬
♪항상 네가 찾아주었던 클로버♪
♬見つかりっこないと諦めれば♬
♪찾을 수 없다고 포기해버리면♪
♬幸せなんてみつからないよと♬
♪행복은 찾아오지 않는다며♪
♬笑う君♬
♪웃음짓던 너♪
♬この目で 見ることが♬
♪직접 눈으로 보는 게♪
♬出來ないからといって♬
♪힘들다고 하며♪
♬そこにはないと決めつけてしまうことは♬
♪거기엔 없다고 단정짓는 건♪
♬夢とか希望とか♬
♪꿈과 희망,♪
♬絆とか愛が♬
♪인연과 사랑이♪
♬この世界にはないと決めつけることと♬
♪이 세상엔 존재하지 않는다고 하는 것과♪
♬同じなんだ♬
♪마찬가지야♪
그런데 꽤 많이 모였네, 30명?
뭐야 일부러 불러내놓고선
무슨 생각을 하는 거야?
아빠는 후회한 적 없어?
왜?
왜 아무 말도 없이 나가버렸어?
누나가?
말한 적이 있었는지는
잘 모르겠지만
제가 하고 싶은 건 이런 게 아니라
요리정도는 해두는 편이 낫지
아빠가 다시 가서는 그렇게 기뻐하고
끝내주네
'고잉 마이 홈'을 컴퓨터나 휴대폰으로
언제 어디서나 다시 보실 수 있습니다
자세한 사항은
방송 홈페이지를 참조하세요